# Выведение из запоя: важное — Академический Медицинский Центр

URL: https://sad56.ru/articles/vyvedenie-iz-zapoya-vazhnoe/
Title: Выведение из запоя: важное — Академический Медицинский Центр
Description: 
Published: 2021-04-19  Modified: 
Words: 170
Images: []

Выведение из запоя — наиболее часто встающий вопрос у пьющего населения или у их родных. С данной просьбой ежедневно во все клиники СПб поступает сотни звонков. Люди, повстречавшись один раз с этой «заразой», уже не могут сами выйти из нескончаемого круга запоя и похмелья.

Быстро и с небольшими разрушениями для организма и психики пациента можно вылечить только с помощью профессионалов. Главный плюс при выведении из запоя – это то, что практически все процедуры можно проводить не только в наркологических диспансерах, но и прямо дома.Первое, что обычно делают врачи при запое – это детоксикация. Говоря простым языком, нужно избавиться от похмелья. Для этого больному ставят капельницы, которые помогают организму вывести весь скопившийся в организме яд и почистить его.

Далее следует восстановление правильной работы органов. Особое внимание, как правило, уделяют печени и сердцу. Для предотвращения рецидива пациенту вшивают капсулы или водят специальные препараты продолжительного действия. Идеальным вариантом считается прохождение курса психологической помощи, чтобы закрепить достигнутые при выведении из запоя результаты.

Стоимость выведения из запоя варьируется в зависимости от срока воздействия препаратов и вида медикаментов.
